Like a scarlet night fell in the dark
You can hide your fear, can lie my dear
このまま 夢を見て
血だらけの翼広げて
What's the lie?
What's the truth?
What to believe?
Like a fallen angel
時の風に 流されて 落ちてゆく
Into the starry night
女神のように 抱きしめて 永遠を
Fly to heaven
过往
我生在罗塞之墙北部的一个小农场
是所属于贵族雷斯卿领地内的农场
自我有记忆以来
就已在帮忙农场的工作
母亲总是在看书
从来没看过她帮家里忙
是位外貌非常美丽的人
一入夜就会有人派马车来迎接
载着打扮得花枝招展的母亲到城里
这就是对我来说的日常
但当我学会看字
模仿母亲开始阅读时
我了解到自己是孤独的
不管哪本书上都写着父母对孩子的关心
会对孩子说话 拥抱 斥责
然而这些对我来说全都是未曾有过的体验
有一天我出于好奇心
试着去抱紧母亲
因为我很想知道母亲会露出什么表情
妈妈
虽然结果只是被推开
但因为那是母亲第一次对我有反应
所以我非常高兴
要是我能有勇气杀了这家伙…
那就是我母亲对我说的第一句话
在那之后母亲就离开了家
搬去其他地方生活了
一直到五年前的「那一天」
玛利亚之墙被攻下过了几天后的夜晚
我第一次见到父亲
初次见面 希丝特莉亚
我是罗德·雷斯 是你的父亲
那位男性报上统治这片区域的领主的名号
而数年不见的母亲看起来似乎非常害怕
希丝特莉亚 你接下来要跟我一起生活咯
真令人困扰呢 雷斯卿
这样的行为还请您自重
是因为玛利亚之墙被攻破而感到不安了吗
妈妈
不是 我不是这孩子的母亲
跟我没有任何关系
哦… 这是真的吗 雷斯卿
这个女人和那个孩子都与您没有关系吗
啊啊…没办法了
这两个跟我没有任何关系
果然是如此吗
什么 要干什么
你不曾存在 也不曾在宅邸工作
谁也不知道你的事情
怎么这样 老爷
这跟说好的不一样啊
啊…妈…妈…
要是你…要是我没生下你就…
那就是母亲说的最后一句话
慢着
就在我也要被杀的时候
父亲提出了某个建议
说要是让我从此在遥远的某个地方
就此隐姓埋名默默生活的话
能不能就放过我
你的名字叫做克里斯塔·连玆
请原谅我至今对你做的一切
为了保护你我只能那么做
父亲…
我一直都想念着你
一直梦想着能够像这样抱紧你
因为你才是真正继承了王室血统的人
我…
没错 希丝特莉亚
我们雷斯家才是真正的王室
而你正是唯一能够拯救人类的存在
来 我们走吧 希丝特莉亚
到那所有一切开端的地方…
萨尼斯你…还好吗
你…应该没对这家伙们说溜嘴吧
我们对王的忠诚是
萨尼斯你…
我才不想再听到你的声音
竟然胆敢背叛我
什…
我明明那么相信你
萨尼斯他什么都没说
不如说 我根本没问他任何问题
拉尔夫只是被架着的刀威胁 念出我写的文章
仅此而已
那…背叛王的…其实是我吗…
你这个…恶魔
这我不会否认
不过在尼克眼中你们看来也是如此吧
所以我那时不是说了吗
说你们真是太可怜了
真是有够凄惨呢
老大不小的大叔哭天抢地的
活该 蠢蛋
给我在只能扒粪的余生里找意义吧你
永别了
是换角的时候了…
这种角色大概都有命中注定的顺序
就算我离开 也马上有人接替继续演下去
难怪不会从世上消失啊…
你就好好加油吧 汉吉
分队长…
抱歉啦 把房间弄乱了
因为刚刚有蟑螂
是吗
不过吃你刚刚那一击应该被粉碎殆尽了吧
去告诉他们那件事吧
啊 对哦
艾连会被吃掉
没错 艾连回想起来的对话内容是这样的
你恨我吗
这个嘛…我不太清楚
因为你应该也不愿意吃人的
从这对话能够推测
尤米尔本是在城外晃荡的巨人之一
曾吃掉贝尔托特和莱纳 亚妮的同伴
当然巨人就算吃了人类也不会恢复成人
但如果是莱纳他们的同伴
应该是具有巨人化能力的人类吧
所以说巨人只要吃掉具有巨人能力的人类 不仅能够恢复成人
还能将对方的能力据为己有
据报告指出在前几天的战斗中
莱纳向逃走的艾连抛掷巨人
可能是为了把艾连能够操纵巨人的「座标」能力
转移到其他巨人身上
如果是那样 那么艾连就是「容器」 是能够交换的存在
也就是说 如果王政方持有巨人
艾连就会被那个巨人吞食吧
冷静点
在这自乱阵脚对方也不会把艾连还来
总之 先到那个罗德雷斯的领地去
立刻准备出发
是
我去跟艾尔文报告雷斯家的情报
他应该在等待结果
在雷斯卿的领地会和吧
联络就约在老地方
打扰了
艾尔文团长
皮克希斯司令来访
司令亲自来…
是 说想与团长您见面
请他进来
是
半夜打扰真不好意思
因为我整个人坐立难安的…
你的信我看了
我是来说说我个人的想法的
以此为前提问你一句
你真的要这么做
是
我们将为了夺回玛利亚之墙
推翻王政
我就想着这一天总会来临
人类在这狭小的世界之中苟延残喘
总有一天会面临极限
而当那个时刻到来时
连我也必须要对王刀刃相向
如果我的推测是正确的
那么在这次计划中将不实施武力镇压
也绝不能杀人
哦…说来听听吧
会有那种方法吗
但要实现这个计划最重要的依据尚未证实
若是这个依据是错的
恐怕我们所有人都得脑袋分家了吧
唉…怎么…
简单来说全都是豪赌吗
看样子我生来就是个赌徒呢
应该不久后就会有消息了
在那之前请先听我说说我的童年往事吧
我的父亲曾是位教师
现在可以公开的情报
怎么了吗…
分队长 现在得先…
嗯 我知道啦
打扰了 艾尔文
果然是这样吗
看样子我的豪赌似乎押对了 司令
被逮捕的中央宪兵自白了
现在的王室并不是真的
雷斯家才是真正的王室
什么…
已经采取行动
将两人夺回后
将推举希丝特莉亚·雷斯为女王
以真正继承王室血统的身份即位
是要让假冒的王将王冠还给真正的女王吗
如此便能不留一滴血地推翻王政
同时向民众宣言至今的体制都是虚假的
好吧 我就协助你的计划
但是 是否执行决定权并不在我们
你应该明白这一点吧 艾尔文
那是当然的 司令
然后呢 雷斯家的调查呢
能查的都查清了
在那之中有个令人在意的事件
事件
艾尔文团长
中央宪兵命令团长出面对证
嚷嚷说是组织杀人的嫌疑
而且还是在大街上
看样子敌人也不仅是袖手旁观而已
汉吉 立刻离开这里
什…你到底打算怎么办
我会贯彻调查兵团台面上的职责
你们就按自己的判断行动
还有…下一任调查兵团团长
就是汉吉·佐耶你了
调查兵团就交给你了
喂 他来了
是艾尔文
你知道是谁吧 艾尔文
是利布斯商会会长 迪墨·利布斯
昨天艾连·叶卡在这里被利布斯的部下们袭击绑走了
但其实是为躲避王政要求交出艾连的命令
调查兵团利用利布斯商会施行的自导自演
接着调查兵团为了封口杀了利布斯会长
推测犯人现在正带着艾连逃亡中
你推想得可真周全呢
你们这些家伙做的事情
同等于独占艾连拥有的巨人之力
此举已触犯人类宪章第六条
内容你当然知道吧
「将个人利益置于优先危害人类续存」罪
正是如此
我在此宣布认定违反宪章
立刻拘留全部调查兵
老爹…
这样上面的大人物也能满足了吧
利布斯老爷最后能派上用场 也算是美事一桩啦
但还剩下里维他们
我不是说了吗 那家伙会自己追上来
到时候再一举击溃就行了
接下来该怎么办…
能稍等我一下吗
别靠近我丈夫 你这个恶棍
前次托洛斯特区遭袭时
利布斯先生为了带走财物拖延了避难时间
所 所以你想说他就活该被杀吗
然而在托洛斯特区即将崩坏的这个眼下
他留在这个城市 用尽手段
对许多无家可归的人们伸出援手 努力地想复兴这个地区
但他的这份信念却被某些人摧毁了
这份懊随 我定会为他讨回
我的父亲曾是一位教师
那一天在课堂上教授了历史
人类为了从巨人手中保护自己
逃进了城墙内 获得了百年的和平光景
此时的人类未曾留下任何记载历史的文物
从小所有人都是这么被教育的
但我对某件事产生了疑问 而向父亲提问
父亲并未正面回答我的问题
当天的课程就这样结束了
但是…
回到家后父亲回答了我的问题
说王政发配的历史教材有许多疑点和矛盾
父亲接着说的话
对还是孩子的我来说十分震撼
但对于父亲为何不在教室里解释
我并没有聪明到能够理解他的用意
当在我跟街上孩子们谈论父亲说的话
被宪兵询问了详细内容的那天
父亲没有回家
在离家很远的街上意外身亡
由于我告密让父亲遭到王政府杀害
从距今107年前 逃进这座城墙里的人类
为了方便统治而被王窜改了记忆
这便是我父亲的假说
是因为要是不这样做 这墙里的社会结构便无法成立吗
是的…
我从小就一直在思考
为什么父亲仅仅是接近了真相就必须死
王政府的官员应该也有属于自身的正义
但是关于他们我认清了一件事
那就是他们想保护的并不是人类
而是备有庭院的豪宅和地位
不如说只要是会威胁到自己权利的存在
无论对方是谁都会全力排除
我父亲的死果然没有一丝正当理由
父亲是被人类的欲望和愚蠢的儿子杀死的
不知不觉中
父亲的假设在我心中成为真实
证明父亲的假说变成了我的人生使命
调查兵团杀了平民
一部分团员避开追捕 尚在逃逸
要是见到相似人物请立刻提供情报
跟我说的一样吧
他们就是在这让巨人互相战斗
把城市弄得一团糟的家伙
是打算用那个叫艾连的怪物毁灭人类啊
兵长 我们去采购回来了
宪兵在街上发了这种东西…
这如果是事实的话 调查兵团就形同解散
下午似乎会尽行山林搜索
加上主要干道都有盘检
要是没有通行证是不可能通过的
兵长 我们该怎么办
要是不快点的话 艾连会…
冷静点 那些家伙是用马车移动
要到雷斯卿的领地应该还要花上一天
只能在这之间想出对策了
兵长 有脚步声
朝着这边来了
大地と大空は 何故別れたのだろう
世界は残酷で されど美しい
石を投げる者と 投げられる者には
容易に越えられぬ 柵がある
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
Requiem Requiem
この夜に散った名も無き花よ
どうか安らかに暁に眠れ
舍弃生命之人
相信正义之人
守护城市之人
鼓起勇气的人们的信念
给予所有人舍身战斗的勇气
下一回「信赖」